dashify線の重なり除去
重なり描画を軽く、Gcode化のときは生データ処理
textでひらがなを打てるように
render scaleとかもguiから動かしたい
partitionのランダム性解除
スプライン曲線
mirror3d phi0_degをradiansに。引数についてもう一度検証
collapse 散らばりのグラデーション
キーワード引数以外のときのガード/警告
dropエフェクト, min_length, max_length, interval = [1, 3, 2] | 1
dashify retio = [0.3, 2.1, ...] matplotlibの指定の仕方参考に
cullのclipもあってもいいかも
gui midiパラメータ固着
特定の面を取り出すエフェクト
clip debugmode
step定義していない場合はdrug guiにする
angles radの引数名統一
独立カラーパレット

レイヤーの概念を導入します
レイヤーは複数のGeometry, Lazy Geometryが所属します
レイヤーはそれらのstyleを管理します。現状のエフェクトのstyleは廃止し、線の色や太さはレイヤー事に決められます。
これは、Gcodeでペンプロッターを印刷するときに、レイヤーごとにペンを入れ替えて色を変えることを想定しています。
また、レイヤーごとにキャッシュを効かせます。動的な描画オブジェクトと静的な描画オブジェクトをレイヤーで分けることで、静的な描画オブジェクトの計算を最小限にします。
font 入力ボックスでフィルター
すべての角度引数をdegに。